Angola está a mudar.

Pela primeira vez, nasce uma plataforma capaz de integrar o Estado, o cidadão e o futuro.

Este é o SILA System — Sistema Integrado Local de Administração.

A porta digital única do cidadão angolano.

Um ecossistema soberano, que conecta instituições, empresas e pessoas em mais de novecentos serviços digitais.

Com capacidade de expansão para quatro mil serviços nos próximos dois anos.

Tudo em tempo real.
Tudo num único lugar.

Sem custo para o Estado.

Um modelo de Parceria Público-Privada inteligente,
onde cada serviço monetizável garante sustentabilidade,
inovação contínua e expansão permanente do sistema.

O SILA não é apenas tecnologia.
É governação moderna,
eficiência,
transparência
e dignidade digital para cada cidadão.

Do desenho da Nação, à construção do futuro.

SILA System.
Angola no centro da transformação digital.